Tere tulemast kategooriasse 5 kuuluva tehnoloogia teleriga
see on episood number viiskümmend üheksa
tore näha sind oh jah, mis see on
on Raspberry Pi tapja ja see on
super kiire ja väike
Tagasiplaat, millel on RAID-i ühilduvus
hakkan hoone see täna kinni
ümber
Telekommunikatsiooni uudisteajakiri Broadcom on kinnitanud 130
miljardi dollari väljaostu pakkumine
saabumist Qualcomm mõned iPhone kasutajad
jättis uue kirja AI veaga suitsu
Torres lekib kasutajaid reaalse IP-ga
aadressid ja Austraalia mitut miljonit
dollari lairibavõrk on rünnaku all
cockatoosist kinni jääda
üksikasjad ilmuvad hiljem näitustel
see on 5. kategooria tehnoloogia TV
[Muusika]
meie live-salvestisi usaldatakse ainult
tahkis-ajamid
tehnoloogia taastab teie arvuti
paranenud jõudlus ja usaldusväärsus
tavapäraste kõvakettadega
Kingston SSD 5. kategooria TV-vooged elavad
Telestream Wirecastiga ja seejärel
igal nädalal roku cody'l
ja muud HLS-i videopleierid ja
kohalikud näitusajad külastavad 5. kategooria telesaateid
kärpida TPN-i ja rahvusvahelist
Interneti-ringhäälinguorganisatsioonide ühendus
cat5 TV kaldkriips iai
olge teretulnud näitama, et see on kategooria
5 tehnoloogia TV ja ma olen Robbie, olen Jeff
Ma olen stache, et on siin tore
ja tahan öelda tervitusi kõigile
meie uued vaatajad täna siin, kui oled
lihtsalt häälestamine esimest korda
eriti veenduge tere öelda saada
üle meie kogukonnas foorumid, mis
leiad meie veebisaidi kategooriast 5
dot TV me tahaksime teile kuulda, kui
olete olnud paar nädalat või hei
kui olete olnud aastaid siin olnud
me tahame ka teid kuulda
meil on ka live jututuba, nii et kui
olete võimeline kolmapäeval häälestama
öösel kell 7 Ida aeg siis oleksin
võimelised häälestuma ja osaleda ka
see live vestlus, nii nagu küsimused on
see on nii, et see nii on
jahe viis suhelda ka meiega
kuid tahan lihtsalt öelda hei ja tänan teid
näituse häälestamiseks on see olnud
hõivatud nädalas Robby Ma ütlen teile
jah NEMS üks punkt-kolm Hobbit oli
alati saaga facebook ooh palju
inimesed on ja mäletad umbes aasta
see oli aasta tagasi ma arvan
tabas mind Objekte NEMS 1.1, mis on õige
ja nii me tegelikult saab olema
vaadates NEMS
järgmise paari nädala jooksul, sest see
on kasvanud nii palju ja sellega ma mõtlen
nagu funktsiooni komplekt on uskumatu
sa mäletad nimed seal on palju
inimesed, kes on praegu ühesugused
positsiooni nagu sa oled läinud
see on üsna uus oh absoluutselt jah
umbes poolteist aastat vana
Jah, NEMS ilmus umbes aasta ja
pool aastat tagasi, kuid aasta tagasi me tõesti oleme
tegin video teine trükk
see oli üks punkt üks ja seejärel üks punkt
kaks tulid välja ühe punkti kaks punkti
märkige kaks punkti kolm korda, mis on
nimede nimed on Nagios ettevõte
jälgimise server ja põhimõtteliselt mida
see tähendab, et see on seade, mis
läheb teie võrku
mis ütleb teile, kas kõvaketas on umbes
krahh see ütleb teile, kui arvuti on
hakkab ebaõnnestuma või kui sul on probleeme
ribalaiuse kasutamisega
kasutaja ütleb teile midagi, mida sa tahad
selle jälgimiseks näitab, et see on
ettevõtte seire serveris
seal on palju neid saadaval
mis on nii huvitav NEMSi kohta, on see
sulle on jahtunud nimi, need, mis on
selles , et see ei ole vaid jälgimine
server sa arvad oma äri
võrgustik ja varade jälgimine
teie võrgus on väga
kallis protsess pead olema
serveril peab olema seade
sul peab olema litsentsitasud
maksma tuhandeid dollareid
aastas on nems unikaalne, sest see kasutab
kõik avatud lähtekoodiga tarkvara on õige, nii et see on
täiesti tasuta nii palju kui tarkvara läheb
aga siis sa arvad hästi
riistvara peab olema neli tuhat
dollareid hästi, me ehitasime selle spetsiaalselt
töötama ühekordsetel arvutitel
alustades Raspberry Pi 3-st
me räägime $ 35 investeeringust I
tähendab Raspberry Pi põhi pardal ja
siis kleepige MEMS-i ja sina
pane see SD kaardi ja seda käitada
see on see, mida ma tegelikult a
sada dollarit
sul on lihtne server ja inimesed ütlevad
hästi, kui usaldusväärne see on
kõige kauem seisvaid servereid, mida ma tean
oli alates versioonist 1.0 ja on olemas
pole veel ebaõnnestunud ja see on lihtsalt see
jätkab ja töötab nüüd
see on tegelikult 1.2.3-s ok
tõstetud 1,3-le , mida öelda
fantastiline tarkvara, mis on NEMSile hea
linux.com see on nagu see kõlab
EMS linux.com ja saate alla laadida
täiesti tasuta, kui teil juba on
Raspberry Pi on suurepärane, mida saab lihtsalt
kasutage seda oma SD-kaardile ja laadige see üles
ja see on valmis minema muidu võite
osta sellest Raspberry Pi
veebisait , samuti kogu riistvara
pead ja puhas asi NEMS 1.3
on see, et on võrgustikke, mis on
töötab
Nagios ettevõtte jälgimise server koos
sajad arvutid on õige ja see on
töötab Raspberry Pi-s
see kasutab 5 volti elektrit ja see on
ta kasutab peaaegu mingit jõudu, et mulle meeldib
seal ei ole mingit kulu selle kasutamiseks
fantastiline, kuid mõned inimesed tahavad rohkem
võimu
või nii see tsükkel, mida me oleme
hakkab teisi riistvara nägema
saadaval nii nem serveritega nii
hakkame neid nägema
võimsamad seadmed
sai üks seade, mis me vaatame
mis sisaldab 16 gigabaiti RAM-i, samas kui a
Raspberry Pi-l on ainult üks gigabaiti hüpe
ja täna vaatame tegelikult a
tõesti lahe seade Odroid kutsus
X u4q ja me räägime kõik
sellest paari minuti pärast
kuid see on põhimõtteliselt järgmine põlvkond
ei server, sest see on üks pardal
arvutis, kuid sellel on kaks gigabaiti RAM
see on palju kiirem kui Vaarika
Pi me siseneme specs nagu me
ehitage see täna
kinni jääda, mis on lõbus
Sasha rääkis ehitustest, mida me lõpetasime
teie arvuti mängimine on olnud
Loomulikult on see olnud see olnud
paar nädalat pärast seda, kui olete selle määranud
Dave'i jaoks on ta suurepärane, et ta armastab
ta on täiesti ära puhutud, me läksime
ja sain uue hiire, nii et see on kõik
hea, et sa lihtsalt valisid selle üles
oli traadita hiir ja see toimib paremini
Jah, seal oli lihtsalt leggingi küsimused
teine, nii et see on täiuslik ja
siis vajasime hiirepadi, sest
hiirepadi oli mõeldud saatmiseks
emaplaadi, kuid tegelikult kunagi
saabusin õigesti, siis ma mäletan
vaatasin show nagu ma vaatasin seda
kogu asi YouTube'is ja mina olin
vaadates shona, mida ma tahaksin minna
läbi ja ma olin nagu oh hästi tegime
tegelikult saan hiirepadja, sest tegin
Me eemaldame hiirepadi, sest ma mäletan
et emaplaat pidi tulema
täpselt, kuid ma ei mäleta
seda kunagi näinud ja nii, kui sa seda tegid
sa hakkasid ütlema, et sa vaatad
hiirepadi jaoks ütlesin ma hästi
et see pidi tulema ühega
aga ma ei näinud seda kunagi ja meil oli
sain selle kasti, kas sa seda ei hoidnud
hästi see on see kasti, mis kastis
on mõeldud koos temaga, kuid ta ei ole seda teinud
võtsin kõik, mida ma ütlesin, et sa ütlesid
võtke kõik ringlussevõtu ja see ongi see
on see ringlussevõtt, mida see on
me ei kasutanud ja vaata ja vaata, Jeff
midagi, mida me kunagi ei näinud
ei näe seal midagi Sasha
mm-hmm Dave seal on ilus mäng
hiirepadi ja see on hea server
see on taas vabariik või see on a
Gaming Mouse pad teile palju
hea mäng, nii et see tuli ühe I-ga
ärge arvake, et saate selle tagastada
et sa veetsid terve päeva üritades
leida täiuslik, mis on iga käe jaoks üks
sa ei öelnud, et hiir ei tööta, kui
Mäletan õigesti, kui me näituse tegime
rääkisime võimalikust kaugusest
sest sa olid nagu 10 jalga
potentsiaalselt jah okei on see, et
küsimus tõesti hiir ei töötanud, kui ma
oli praktiliselt õiguse peal ma pidin olema
ja sellepärast , kuidas meil on meie oma
ruumi seadistamine Oh, ma tahan pildistada
iga kord ja ma ei ole korras, aga
arvuti on seadistatud natuke
taga teleri küljel see nii
et hiir tõesti ühenduks
hästi sa selline pidi seisma
televiisori kõrval, kuid teler on see, mis on
me kasutame oma ekraani, nii et see pole nii
kõige rohkem, mida saime, oli halb hiir
tea, sest me mõtleme, et seal oli mõni
uurides mõningaid oma
komponentide see oli lihtsalt küsimus on
kaugus oli liiga palju täpselt
hiir ise nagu see klõpsas väga hästi
see oli vaikne, see oli tore, kuid tõesti
ei olnud korralik ühendamine, et me jääksime
see oli see taskukohane see ei olnud
liiga kallis Hiir täpselt nii
juhtus, aga see, mis oli naljakas, on meil
ei saanud arvutit tõesti väga kasutada
hästi ja nii oli meil hiir nii, kui me
läks, et saada hiir, keda me saime
siis me vaatasime näitust ja I
oli nagu oh seal on kõige tegi I
mainige, et sul on teine hiirepadi
kõik töötasid välja ja jah, meil on a
tõesti nagu kastid ja vaata, mida
oleme pesitsenud, et on selline naljakas, et a
paar extra asju on seal Sasha
nüüd olete saanud on Dave ebaseaduslikult hangitud seatud
sa oled selles kohas auruga
mainis, et tal on probleeme
saada oma konto jah, nii et ta on hea
nii ta lõpuks sai oma kontole üles ja
käivitus ja siis taaskäivitan oma parooli
kogu asi uuesti, sest tean seda
Mäletasin, mida ma hästi tundsin
muutsite selle parooliks kaks kolm
hüüumärk Oh koos selgitusega
jahe Aasia push okei, nii et tal on auru
töötamine jah vähemalt nüüd aur on üles ja
töötab ja q mäletate, millal
meil oli Henry minna VR Expo sisse
Toronto kohtus nüüd äriühinguga
bat fly interaktiivne ja nad näitasid välja
kurja jahe VR mäng, mis oli surnud
Effect 2 õigus jah jah okei fantastiline mäng
kui te pole näinud video veel minna
meie veebisaidi kategooriasse viis dot TV
ja lihtsalt teha kiire otsing virtuaalse
reaalsus ja sa näed tervet
nüüd hulk erinevaid asju
Sasha Dave'i jaoks jah meil on kupongi kood
surnud efekti 2 kohta Steamil, nii et see on vajalik
Dave ja see on nagu see on virtuaalne
reaalsus esimese inimese laskur, ma mõtlen seda
see on lihtsalt ton lõbus ja kindlasti te
tean, et mängitakse mängu järgmisele tasandile
see on tõesti tõesti kulgev
see on hästi teie mänguseadmel Steam
ja meil on ka teised kupongikoodid
Steam samuti nii et kui soovid
tasuta koopia võla mõju VR halb
lennata interaktiivselt kõik, mida pead tegema
saatke meile e-posti konkurss aadressil
kategooria-viis dot TV
ütle meile oma nimi, kuhu te vaatate
ja kuidas te tuuning kategooria
5 televiisor, kas see on roku või kanalil
33 kõrgel kõrbes või kui sa oled
YouTube'i vaatamine andke meile teada, kuidas
sa häälestad 5. kategooriasse saatke meile a
väike märkus koos, et lihtsalt öelda
Hei ja me paneme teie nime
ja viik, millel on vähemalt 10 nädalat
giveaways tulemas juhtiv kuni
Jõulud, sest me tahame teha
kindel, et sul on see kõik tõesti
lahe käik enne jõule
ostud on tehtud, me ütleme nii pealkirja
veenduge, et valite oma hääletusvooru
kategooria-viis dot TV ja meil on
üks neile, kes teile nii hästi annavad
mina kõik teie e-posti aadressid kõik teie
esitage oma andmed 10
mängu koopiad , mis on hea
ekraan on ok, nii et me peame võtma tõesti
tõesti kiire paus, kui me tagasi tuleme
me kavatseme Odroid pilve eemaldada
kest - me räägime teile kőik
mida see tähendab
ja me siseneme sinna ja me oleme
hakkan tegelikult kokku asi tõesti
vaid paar minutit aega
ümber me kohe tagasi, kas te
sisseoste thinkgeek gearbest B & H photo
video eBay või Amazon või isegi kui soovite
tasuta kuuldav kuulamine leiad selle
parimad pakkumised ja näitused näitavad
tootma , lihtsalt külastades kauplusi
saite, mida juba kasutate
meie veebisaidi lingid külastavad viiendat kategooriat
Teleri kaldkriipsuga partnerid on täis ja
üha kasvav nimekiri ja aitab meil luua
rohkem tasuta sisu nagu see näitus tänab
ostate koos meie partneritega ja
tänan teid vaadates tere tulemast tagasi selle
on kategooria 5 tehnoloogia TV, mis meil on
me sinna sisse saame
pilk Odroid'i pilvkattele
- kohe see on lihtsalt kasti ma hakkan
pange see maha ja me vaatame
nii et mida me täna õhtul teeme, me oleme
saan selle asja tegelikult kokku panna
see koos teie ja mis on kaasas
minu pilves pilvkate 2 on
Odroid X u4q näete, et see on SBC
Ma nimetan seda Raspberry Pi-ks
tapja siin täna inimesed ja järjekord
nimes tähistab vaikne ja see on
see suur soojendusseade, mida sa seal näed
see hoiab seda asja lahe
ilma ventilaatorita miks see on Raspberry Pi
tapja hästi näete ahelaid
see on põhimõtteliselt ühilduv
vormi tegur läheb, kuid meil on gigabit
Ethernet 4k videoväljund ja rohkem me oleme
hakkan rääkima kõike, mis nüüd
pilvkarpi puhul on meil terve hunnik
asju on USB 3 komponent
tagasilöögikaabel on lint
kaabli hulk kruvisid, mis meil on
vaata, see on tõesti kena ees
paneel sisaldab 2,8-tollist TFT värvi
ekraanil, kuid sellel on ka tagaplaan
paremale, vaadake seda SATA ja seda
on 2 SATA kõvakettale nii
läheb meile Kiiruse kontroller või
j-bot või mis iganes
kas see on kõik ehitatud, mul on võim
kaabel Mul on ameeriklased 110
siis on meil 92 mm ventilaator
jahtuda ja 15-voldise 4-amprilise võimsusega telliskivi
meil on paar väikest paigaldust
vähe tükki, nagu näete, me hakkame
näidake teile kõike seda, mida see teeb
emmc kõvaketas on põhimõtteliselt a
asendamine SD kaardi, et te
paneks teie Raspberry Pi-sse
seal on meie aku
backup reaalajas kella ja seejärel
komponentide ise puhul
nüüd märkate, et neil on a
natuke hägune viimistlus ja see on
sest kõik need komponendid on a
kaitsekile, mida te nüüd ei saa
vaata seda ja te ei pruugi tõesti
kergesti saada see aga kui sa saad oma
küünte all näete seda
saate koorida, et kohe tagasi ja me peame
teha mõlema osa mõlemast osast
plastist, nii et see on lihtsalt olemas
kaitsta seda tootmise ajal
ise, kuid veenduge nüüd, kui see on
ei ole kristallselge, siis sa tead seda
sellel on film, nii et see ongi
nad on täiesti puhtad
selge ja ei pea seda hägune olema
vaadake neid, nii et nüüd me lihtsalt
on vaja aru saada, kuhu ühendada
kõik, kuid ma tahan teha seda
Kingston SSD, kui ma nii saan
minna ma lihtsalt panen sellel
kinnitusklamber, et see oleks sama
suurus 3,5 miljoni tollise kõvakettana
ja siis ma peaksin suutma selle paigaldada
pool sulgudes siin nii Määrakem
kõik üles ja vaid paar
kruvid mõlemal küljel peaksid seda tegema, kuid me
peate veenduma , et see on üles ehitatud
just nüüd olen märganud, et ma olen
tegelikult sai see valesti paigaldatud
siin Jeff, nii et mul on vaja tegelikult
pöörake, et Robbie oleks seal hästi
rivistatud backplane just fine
see on parem, mida ma saan selle tagasi panna
televisiooni maagia kaudu
kiirendage seda nii, et see ei oleks täielik
tund seal me läheme
nüüd kõik, mida ma pean tegema, on lihtsalt ühendada
tagaplaanil näete, et see on lihtsalt selline
sealt klõpsab tagasi
sest see on lihtsalt SATA kõvaketas
mis kannab võimu ja
ka andmed, aga mida ma olen
märgata siin eriti SSD- ga
selle paigaldusseadmega on see
see ei lange üles nii, et probleem oleks
see on nüüd ma ei suuda seda joondada
tagaplaan on probleem, nii et mul on
siin on server, millel on mõni vana 500 kontsert
kõvaketaste see ma hakkan tõmba need
läbi, sest me võtame tõesti kiire kaubanduse
murda, kui me tagasi tuleme
see SSD sealt ja me läheme
selle asemel paigaldage füüsiline ketrus
kõvakettad peaaegu lohutavad
kőik on nii, et jääda ümber, oleme õiged
tagasi on sul hullumeelsed oskused
nüüd hone neid õppida uusi oskusi või
parandada oma olemasolevaid võrgus
videoõpetus ja koolitus
lynda.com meie spetsiaalse lingi kaudu aadressil
cat5 dot TV slash Lynda õpib tarkvara
tehnoloogia loov ja äri oskusi
saate tänapäeval kasutada, et aidata teil saavutada
teie professionaalsed eesmärgid ühinevad täna ja
alustage õppimist, mille anname teile
võimalus proovida seda täiesti tasuta
piiramatu juurdepääs kõigile kursustele
registreeru nüüd tasuta cat5 dot TV kaldkriipsuga
Lynda tervitab seda, kuna see on 5. kategooria
täna televisioonitelevisiooni TV
hoone Odroid pilvkate 2 koos
xu4 ühelauaarvutiga arvuti
kutsudes seda Raspberry Pi tapjaks
sest see on nii võimsam kui
Raspberry Pi nii, et laseme selle varundada
ja me viskame need kõvakettad
selles, et ma tõmbasin välja vanast serverist
et mul on siin vaid 500
gig barracudas, et me lihtsalt need eemaldame
paigaldusseadmest ja lihtsalt
võta see SSD nüüd välja, mida ma tahan teha
SSD asi nii paari hetke pärast
Ma hakkan näidata teile sulg, et me
võiks kasutada seda, mis lubaks mul kasutada oma
SSD-d selles süsteemis, kuid näete seda
tavaline kõvaketas tõepoolest tõuseb
tõesti hästi ja nii me läheme seda
marsruut lihtsalt täna huvides
ajal ja huvides
meeleavaldus, mis näeb hea välja
hakkan töötama selle backplane just fine
nii me paneme need ajamid nüüd sellesse
konkreetse üksuse pilvkate
juhul
sisaldab tagurpidi, millel on rünnak
määrake võimeid, tehes kaks kõvasti
sõidab siia, ma saan luua peegli I
saab teha nii, et need kaks arvutit
neil kahel kõvakettal on täpne
pilt üksteisest nii, et kui üks
kõvakettad kaob, et mul on ikka veel
andmeid, et saaksime lihtsalt ühendada
et just nüüd on need need a
palju parem kui see SSD
kaasasolev paigaldus
plaat, nii et kui me lihtsalt joonestame üles ja
andke talle natuke survet olema kena ja
Kabinetti seal läheme okei eks otsin
see ei ole hea, et seda asja panna
koos Jeffiga teate nii lihtsat Saschat
kas sa hindad seda, kui kergesti ma lihtsalt olen
hakkan jääda paar kruvi siin
liiga lihtsalt, et seda koos hoida
ainult esikülje külje jaoks
ise kiirem ja lihtsam teha
sel viisil siis ehitada, mida me oleme
see oli 92 millimeetrit
fänn, et ma lihtsalt selle siin paigaldan
ja üks neist asjadest, et sa
märkan, et ma lihtsalt panen kolmesse
kruvid, mida sa mõistad, et a
paar minutit aega, kuid sisuliselt
kui sa siia fännid paned
tahan lihtsalt kolme kruvi ja teine
see, mis on oluline, on see, et me jälgime
õhuvoolu suund on väike nool
siin näitab mulle, et see puhub
arvuti tagaosas
oluline, et me tahaksime kuuma õhku tõmmata
šassiist välja ja puhuge see nüüd välja
võib ühendage see otse pardal, kuid
see sisaldas siin praegust piirajat
ja see tõepoolest aeglustub
ventilaator muudab selle vaiksemaks, sest tal on a
madalam spin kiirus, et ma soovitaksin
et me selle esimesena installime
me jälgime temperatuure ja
ja vaata, kas me peame eemaldada, et see on
kena lihtne asi, et tagasi võtta, kui me seda vajame
kõvakettad ketrus- kõvakettad
niimoodi me loome palju
rohkem soojust kui SSD-ga
SSD komponent kui ma uuendada, et
läheb palju jahedam, nii et ma olen
õnnelik kasutada, et piiraja ma vajada
eemaldage see nende kõvakettadega
Odroid xu4 Q on just seal
see laud on nagu Vaarika
Pi niipalju kui vormitegur selles liigub
juhtum on lihtsalt selline , nagu sina
saab näha
ja seal me läheme nii nüüd me hakkame
tegelikult paigaldage Odroid ise, aga mina
märkasin, et olen paar paari
filmid siin, et meil oleks kindel
et meil on kõik need , kes on lihtsalt eemaldatud
vaadake neid väikseid komponente, mida nad omavad
see jäi kõrvale ja ma igatsen seda nüüd
me lihtsalt paneme need need vähe
ühendused nende tõusupistikute külge
need väikesed komponendid ja see on a
vähe segadust tekitav, kui teil pole a
visuaalne, et näha, et käsiraamat on teada
see on natuke raske näha, nii et ma loodan
et see aitab teil oleks võimalik paigaldada
seda enne kui ma selle kinni panin, märkasin seda
seal on emmc sisend, mis läheb
olge minu kõvaketas, nii et see on pistik
kõvaketas ise seda asendab
SD-kaart on nii palju usaldusväärsem
kiiremini ja see saab meile palju
elu, nii et me lihtsalt snap, et I
soovitaksite seda osta
seda müüakse eraldi, kuid see läheb
olema usaldusväärsem kui SD- kaart
kindlasti ja palju kiiremini, nii et nüüd võin ma paigaldada
lauale ja pidage meeles, et see on natuke
tagasi, mida sa ootaksid
tegelikult ripub plaat rippuma, nii et see on
ei paigaldamiseks alt see
paigaldus plaadi ülaltpoolt
nii et ma mainida, et see on
Raspberry Pi tapja on 8 tuum
ühe pardaga arvuti Jeff tõesti 8
südamikud on 2 gigabaiti ddr3 RAM-i
veenduge, et hoiate oma tegija komplekti käepärast
muide siin ma tegelikult vaja
tõmmake paar kruvi, sest seal on
oli paar kruvi 8-ga
südamikud 2 gigabaiti DDR3 RAM seda asja
jookseb kuni 2,0 gigahertsini, mis teeb selle
rohkem kui kaks korda kiiremini kui vaarikas
Pi 3 on nende uusim versioon ja me teame
et Raspberry Pi ei tooda
uus versioon peagi nii kiiresti
on järgmine gen ja kindlasti tead
see läheb tagasi üksiku peale
lauaarvutiturg, nii et see on lihtsalt selline
klõpsatab seal ja siis me peame lihtsalt
kasutage seda lintkaablit, mida me oleme
läheb Bend lihtsalt teha nii, et see
ühendab nii, et me tahame seda ma olen
läheb lihtsalt kaabli vähe
natuke siin, nii et see tundub puhas ja
see ei ole mingi lihtsalt libisenud üle
kõik me vajame seda, et oleks võimalik
jõuda lauale
lihtsalt ühendage see nii nagu vana
IDE kaabel viib mind tagasi
see on su minema esipaneeli
see on see, mis läheb
pakkuda võimu trükkplaadile nii, et me
ei pea olema eraldi võimu
X X teie jaoks üldse
see annab ka signaali
nii esipaneelil kui ka siis
ka mõni muu kommunikatsioon , aga ka
ekraan on tegelikult värviline arvuti
ekraani ja iga signaali natuke
läheb läbi selle kaabli, nii et nüüd lõplik
siin on vaja astuda
SATA kontroller, kuid kõigepealt pean
veenduge, et nüüd näete seda väikest sukeldumist
lüliti siin, mis valib vahel
emmc ja SD-kaart ning ma tahan
jätke see välja nii , nagu saate kasutada või
saate valida, mida soovite kasutada
siin on valija dip-lüliti
RAID kontroller me saame suurendus
natuke sellest, et sa näeksid
see võimaldab mul valida RAID 0 režiimi
1 span või j-bot ja PM PM on põhiliselt
vaikerežiim nagu tavaline kõvakettarežiim
nii iseseisvad ajamid on see režiim
et ma kasutan nii mõlemat lülitit
hakkavad piiksuma, siis ühendame
see USB-kaabel, mis on tegelikult USB 3
see on Odroidile veel üks eelis
Xu 4 on see, et sellel on USB 3, samas kui PI
sellel on USB 2 ja see on väga aeglane
üks on väga kiire ja see on USB
Lisatud või hägune, nii et see on väga väga
võrreldes tavalise USB-ga ühendatud
kõvakettad nii lihtsalt lihtsalt slaidi ja
klõpsa nupul lõpetada see asi koos
vaadake seda Wow'd
nüüd mainisin seda seda akut siin
müüakse eraldi, kuid see teeb seda nii
et kui eemaldate toite
Odroid mäletab aega ja
kuupäeva Ma arvan, et on oluline nii, et
Täiendava paar dollarit, et see maksab
osta aku seda ma lihtsalt vaadata
RTC aku või reaalaja kella ja et
lihtsalt selline läheb sinna ja ma lihtsalt
hülgavad selle, et lihtsalt aitab, et
ja see on päris palju kõik on
nii libistage kaas sellel ja nüüd
see on ikka veel midagi
lukustatud kohale, kuid vaadake seda
täiesti ilus nüüd
see šassii on lahti, nii et kontrollige seda
allpool on meil palju
õhuvool, kuid me peame olema tähelepanelik
et kui sa paned selle riiulile
või midagi sellist , mida te teate
sa pead olema tähelepanelik, et see on lai
avatud küljel on koht, kus te ühendate
võimsus ja jällegi on see 15-voldine
toitekaabel ja see annab teile kõik
pole vaja eraldi jõudu
Odroid on nüüd viimane tükk
lukustage kaas selle väikese kohaga
mees, miks ma seda ei tahtnud
see kolmas ja neljas kruvi
šassii ventilaator, sest nüüd selle lukuga
kinnitage see kruvi ja
see kõik on nüüd
oleme valmis kõik on lukus cool hea
ja tahke ilus väike rig, mida ma armastan
vaadata seda
nüüd saad ühe neist laagrist 5
TV / cs 2 pilveümbrise 2 jaoks
Loomulikult saab ka kiirenemist pardal
ise kass 5 dot TV / x u4q
vajavad mõlemat komponenti järjekorras
panna see asi täiesti kokku
praegu on paar muud uuendust
et sa võiksid seda saada, kui soovite
Jeff Ma armastan seda, et see on kristall
selge jah armastan armastust selle välimust
nii et ma läksin ja valisin ennast 92-le
millimeetri asendamine šassii fänn see
on sisseehitatud LED-valgustid jah nii see on
teeb selle asja tõesti tõesti
lahe üks asi, mis ma olin
pettunud on, et mina
ei suutnud minu kingston SSD paremale i
soovib seda paarile
põhjustel kõigepealt väga lahe ei liigu
osad, mis ei tekita soojust
liiga see on väga väga usaldusväärne on
jälle ei liiguta liikuvaid osi nii, et kui see oleks
kui see on lihtsalt teada
ketrus kogu aeg 24/7 ei ole
saab olema, et kulumine on
füüsiline ketramine kõvakettale ja nad on
lihtsalt lihtsalt väga usaldusväärne ja kiire
Võin nende moodustamise RAID üks, mida
kena nii, et seda muidugi teha
kaasasolevat šassiikinnitust ei olnud mõeldud
et plaat ei kavatse seda teha
nii et ma võtsin ühe neist, mis
Ma postitan kommentaarides alloleva lingi
tõepoolest tõmbasin kaks neist, mida ma peaksin
öelge, et minu draivid on nii, mis see on
on natuke erineb
mis on kantud ja lihtsalt vähe
uuendamine näeb välja nagu tagakülg
kõvaketas on õige SATA kõvaketas
libistage SSD siia ja see klõpsab sisse
seal me oleme seda teinud ja nüüd on see olemas
täpne SATA vormi tegur
kõvaketas, nii et nüüd see sobib
tagaplaan, nii et minu järgmine uuendus on praegu
pöörduda nende Kingston SSD-deni, mis mul on
paar DC 400-d, mis on tõesti
usaldusväärsed õiged ettevõtte ajamid
ilusad ajamid ja see läheb minu juurde
Odroid juhul kena nii, mida saate teha
see, mida sa ei saa sellega hästi teha X
meediaserver on hea mängimine, mida sa tahad
teha mõned retro mängud siin omakorda
see retro mängusüsteemiks
kujutage ette kaheksa südamikuga kahte südamikku
kui palju võimsam see on
uus Raspberry Pi õigus, mida soovite
ehitada oma võrku lisatud salvestus
seadke perse nüüd üks asi, mida ma olen
märkamine on see, et perifeeriat pole
lisandmoodulid on see, mis midagi hästi
Ma ei näe, et see on vaikne
jah ma isegi ei vaata paremale siia
meil on USB ja meil on HDMI 4k
väljund
täiesti üle 100 on üle 100 üle 1000
Ethernetis puudub sisseehitatud Wi-Fi, kuid
saate ühendada ühe USB okei I
ütleks tõenäoliselt selle sisemiselt
sest seal on USB 3 pordid
šassii, et saaksite selle sinna sisse viia
seda peita ja mitte kasutada oma oma
siin asuvad välissadamad näevad, et ma maksan
tähelepanu arvele, mis ei olnud SD
port SD SD-kaartide jaoks ja nii
ja muidugi sellepärast, et see on USB
võiks alati, kui sa tahaksid
USB 3.0 siit ja käivitage a
kaabel tagaküljel või sealt välja
on mõned sadamad siin ja jah
USB 3 rummu ja siis okei mitu
USB 3-pordid, mis on õigesti ühendatud
saate teha kõik, et sellist kraami see
ehitatud nii, et ma mõtlen, et see on see a
DIY kena kasti kena, kuidas sulle meeldib see
nii et kui sa oled Nassis võrguga ühendatud
salvestamiseks saate selle uue seadistada
serveri kena ökonoomne server teie jaoks
võrku olgu see siis äri või väga kena, kui
Ma ütlen, et Plex on meedia server nii
saate vaadata telesaateid mis tahes oma
seadmed on nagu DIY ehitada oma
Netflix server Ma armastan seda ja saate
lihtsalt loe iga päev, kui oleme Plexis
ilus, kuid Plex läbi vaarika
Pi nüüd on see kaks kuni kolm korda kiirem
Ma tean paremate näitajatega paremini
ja tegelikud kõvakettad
ladustamine jah ilus kontrollida , kas kass
5 punkti TV / x uqq skeemile või
kass 5 punkti TV kaldkriips CS 2
meil on ka teisi komponente
loetletud allpool
postitage oma kommentaarid andke meile teada, mida sa oled
mõtle ja Sasha sa ehitasid selle tõesti
tõesti kiire teleri maagia on a
ilus asi, mida ma armastan, mida saame teha
seda
kõik siin on lood olid
hõlmab seda nädalat 5. kategooria teleris
Newsroom Broadcom on kinnitanud 130
miljardi dollari väljaostu friti pakkumine
nende saabumist Qualcomm mõned iPhone kasutajatele
on uue kirja i-bug tor-ga
on lekkinud kasutajaid IP-aadressidelt
ja Austraalia on mitu miljonit dollarit
lairibavõrk on rünnaku all
cockatoos need lood on õige
üles ei lähe kuhugi
Jeff Weston Jeemen
olete hoone uhiuus ilus
veebisait, mida sa oled kohutav
näitleja, mida see seal toimib
mängida, ma ei tea, et sa peaksid tegutsema
okei
Ma ehitan tõesti lahe veebilehte
sa lihtsalt ehitad tõesti lahe veebilehte
sest Jeff on segaduses, ei tähenda
peate külastama viie punkti TV-d
kaldkriips DreamHost registreeruda piiramatu
web hosting oma veebilehel
piiramatu e-posti kontod MySQL andmebaasid
PHP WordPress ja uusim versioon
rohkem ja isegi tasuta domeeninime
registreerimine on vähem kui kuus dollarit
kuus nii et logige täna kassile viis punkti
TV slash DreamHost seda
on kategooria 5 TV uudisruum
nädala tipptehnoloogia a
kerge Linuxi kallak
Ma olen Sasha Rickman ja siin on tipp
sel nädalal järgnesid lood
Broadcom on kinnitanud oma mitme miljardi summa
dollari pakkumine Qualcommile, mis paljastab rohkem
üksikasjad 130 miljardi dollari kohta
kõik sularaha ja aktsiate pakkuda välja osta oma
konkureeriv kiipide valmistaja nii Qualcomm kui ka
Broadcom on spetsialistid
süsteemi-kiibi tooted, mis viivad käsi
ühilduv räni erinevatesse toodetesse
nagu nutitelefonid ja metsikult koostatud
maailma asjade interneti mis
kõik kiipide tegijad peavad seda tuleviku jaoks
kiip müügi ja tootmise laia coms
pakkumine sisaldab 70 dollarit aktsia kohta, mida me
nüüd on teada, et see on fakt ja see koosneb 60-st
dollarit sularahas ja $ 10 varudes
Broadcomi finantsjuht Thomas Kraus ütles, et vaatame
ootama võimalust kohe
arutelusid Qualcommiga, et saaksime
allkirjastama lõpliku kokkuleppe ja. \ t
lõpetab selle tehingu kiiresti
Broadcom Qualcomm on julgelt liikunud
teisest küljest on Apple kaevata
- konkurentsivastaste ametiasutuste huvi 2006. \ t
Ameerika ja teenis Inteli vaenlase
tagaküljel pole see mitte ainult
kasumlik, kuid on selle keskel
enda multi-miljardi dollari väljaost
saabumine nii, et asjade internet on
kindlasti 100 protsenti
Selle tegelik toode ise õige hästi
kindlasti asjade Internet on
nagu ühendatud seadmed ja nii edasi
nii et kui sa oled kiibi tootja
sa tahad olla selles õiguses ok nii
mis täpselt on kiibile sarnane süsteem
ma arvan, et mõtlen, et me oleme
räägime kiibid firmwares nii
et tarkvara on tegelikult töötab
kiip ise kiibil, kuid need
poisid ma mõtlen Broadcom teeb ma arvan, et see on
nagu ringhäälinguahelad ja kiibid ning
Qualcomm teeb modemid nende
nii erinevad erinevad seadmed
erinevad vajadused, mida te teate
iPhone ja te arvate konkreetsest
telefoni sa ei mõtle sellele,
et iga väike kiip on tehtud
erinevad palju
faktid Broadcom on üks qualcomm
see on veel üks mm-hmm täpselt, kuid mina
sa tead, mis minu küsimus on, kui Qualcomm
teeb seda hästi ja on tegelikult hea
rivaali miks vaeva on Qualcomm tehes
hästi, kas nad on kasumlikud
nad ütlevad, et seitsekümmend taala jagab
see on pakkumine
okei nii Qualcomm on kasumlik õigus
õigus kaaluda vaidlust, mis nad on
oli juba enne jaanuaris Apple nagu
nende üks suurimaid kliente ja
ilmselt üks suurimaid
tootjaid maailmas nii palju kui
mobiilseadmete ja ja sellist
asi läheb nii nad kasumlik jah
me teenime raha, mida me oleme mustad
kuid me ei ole, kui nad on üheksakümmend protsenti
eelnevatel aastatel, nii et nende oma
kasum õigus on allapoole
eelmistel aastatel, nii et nad ei tee seda
hästi nad on kasumlikud nad
veel raha, kuid nad on
langege õigus okei Wow, et sa tead seda
asi , millega sa tead, miks
Broadcom vaatab Qualcommi ostmist
Noh, see on see võimalus
teeme halvasti just praegu ja nii kaugele
see läheb ja ma arvan, et see on tõesti kõik
ümbritseb Apple'i asja, mida ma ei peaks
öelda, et nad teevad halvasti
ei, siis on neil teiste klientide kuid
kogu asi Apple'iga on need
neil on patendid, et nad on lihtsalt
te teate, et Apple vaidlustab tasud
et minna koos nende patentide ja
Qualcomm võitleb nendega ja nad on
kaevata üksteist ja seal on kõik need
kohtuasjad lähevad edasi ja tagasi paremale
see paneb mind mõtlema, kas seal on
selle kohta, mida te teate, lagunes
seal istudes läheb hästi, kui nad võidavad
see on juurdepääs kõigile teile
kasum kui Apple või oh, kui nad võita
ostja on see siin nii
kujutada nende nende varusid oma
varud langesid yc Qualcommi tõttu
kohtuasi ja kõik muu
nad teevad halvasti nii siis mööda
sellel täiuslikul hetkel tuleb Broadcom
ja nagu vulture ütleb, et me anname
sina, nagu see on suurim
100 miljardi dollari suurune väljaostmine
ja selleks, et oma firma üle võtta
nii et kui nad ütlevad, et nüüd Broadcom ostab
kõik need, mida patendiportfell praegu on
omab seda ja elab
Apple kinnitab selle suhte
sest Apple on juba tara peal
nende suhte kohta Qualcommiga
ja öelda, et sa tead, äkki me tahame
katkestage see suhe täielikult
nii et kui nad ütlevad jah, kui Qualcomm ütleb jah
ostu nüüd Broadcom saab parandada
asju Apple'iga ja lunastada see
kogu suhe ja saada sellest
suuremat üksust, kui Qualcomm ütleb ei
aga varud lähevad tagasi
varud langevad paremale ja Apple ütleb teile
tea, mida me ikka tahame välja jaa nüüd
see pole kindel asi, see on lihtsalt a
teooria, kuid sa tead, mis ajastus
milline absoluutne ajastus, kui oled Qualcomm
sa päris palju ei ole valik teile
ma ei tunne seda nii
see on nagu okei meil on tõesti vaja võtta
Muidu oleme valmis jaa nagu meie
varud on nüüd oma varude all
tõusis, kui nad pakuvad tuli õige nagu
nad on nagu suured ja jätkavad
tõuseb aeglasemalt, kuid tead
see juhtub nii kiiresti, kui nad on
ütle jah, see on hea asi
sa tead kõike kaasatud, aga kui
nad ütlevad ei, siis see läheb paremale
täpselt tagasi
see kõik on seoses Broadcomiga arvan
wow tänan teid hästi asju, mis juhtuvad
kulisside taga
rääkides Apple'ist on mõned iPhone'i kasutajad
pärast värskendust jäeti pettumust
iOS operatsioonisüsteem uudishimulikult hakkas
I-kirja automaatseks parandamiseks pealinnaks
a küsimusega, millele on mõjutatud
iOS 11.1 versioon on saadaval
iPhone'id ja iPadid on tehnoloogia reporter
jagas oma pettumust Twitteris öeldes
Mul on üks tuhat sada
viiskümmend dollari telefoni nad ei saa lugeda
kiri I
Apple on kirjeldanud ajutist parandust
probleemi oma veebilehel fix
hõlmab klaviatuuri seadete muutmist
nii et Anna on iOSis nii õige
sümbol kas suur- või väiketäht I
kasutatakse Apple on öelnud, et probleem
fikseeritakse tulevases tarkvaras
mitte kõik iOS 11.1 kasutajad
mõjutanud Wow Kanada Kanada
see ei ole viga, see on Kanada uuendus
sa ei arva, et see oleks a
Lihtne plaaster parandab selle üleslaadimise ja
teha seda ühe päevaga
õige õigus, mida sa arvad
see aga võib-olla see see pole
Ma olen praegu praegu Androidi andeks
kus on probleeme oma
klaviatuur, mida te lihtsalt installite
klaviatuur jah
Apple on nagu lukus, nagu sa oled
Apple'is ei saa asju nii muuta
põhjustada sellist halba autokorrektsiooni
sõnaraamat ei ole viirus, mida ma ei tee
arvan, et oleks päris ebatõenäoline ma mõtlen
see võib olla nagu rahulolematu töötaja
kes sa tead, et on proovinud kustutada
president Twitteri konto ja nii
otsustas seda imelikule iseloomule süstida
see kõlab mulle nagu see oli värskendus
iOS 11.1, mis oli mõeldud kõigi tutvustamiseks
need uued emotikid nii võib-olla võib-olla
emotsioonid - nagu ma mõtlen ma ja siis
eksitav või siis kummaline küsimus
mulle tundub see märk
nagu võib- olla kõrge ASCII probleem või
midagi sellist, et sa tead seda
programmeerija minu arvates arvab, et sa oled
teate, et see üritab Unicode'i väljastada
iseloomu või midagi sellist, siis millised
see tähendab, võibolla just seda klahvi, et
eriti autokorrektsioon sai rikutud või
muutunud midagi, mida ta ei peaks
on olnud ja nii on see korrigeerimine
kõike, sest kui kirjutad
asendab sõnad nii ette, et te iga kord
vajutage I ja tabas ruumi see asendab see
kas te oleksite hea, kui sa pole
üritab oma parooli sisestada
tundub natuke liiga hea olla
tõsi nii huumorite Maci kui Linuxi puhul
Tor anonüümsuse brauseri versioonid
sain just ajutise paranduse
kriitiline haavatavus, mis lekib kasutajaid
IP-aadressid, kui nad teatud kindlal teel külastavad
tüüpi aadressid segadus nagu viga
on dubleeritud selle Avastaja on
käivitub siis, kui kasutajad klõpsavad lingid
alustage pigem faili käärsoole kaldkriipsuga
pigem tavalisest HTTP koolonist
kaldkriips ja kaheksa
ttp võrdne ja kaldkriipsuga aadress
eesliited Maci operatsioonisüsteemi brauseri jaoks
ja Linux on avatud
selline operatsioonisüsteemi aadress
otse ühendust kaughostile poolt
reede liikmetest möödasõit
projekti Tor välja andnud ajutise
lahendus, mis ühendab IP lekke kuni
lõpliku parandusi koht uuendatud
brauseri versioonid ei pruugi toimida
korralikult, kui navigeerite failikolonni
kaldkriips kaldkriipsuga aadressid nad ütlesid nii
akende versioonid Tor ja sabad nagu
nagu ka liivakastiga brauser
alfa testimine ei ole tundlikud tor
avaldus reedel ütles, et pole
tõendeid selle kohta, et viga on olnud aktiivne
Interneti või tumeda veebi kaudu
saada IP kasutajate IP- aadressid
muidugi ei tähenda tõendite puudumine
et viga ei ole seadusega ära kasutatud
täitevametnikke era-
uurijad või isegi stalkers
ja nüüd, kui parandus on saadaval
see on lihtne vasturünnakute reklaamimiseks
kes ei tea haavatavusest
enne, kui töötavad ära kõik ära
kes toetuvad Maci või Linuxi versioonidele
tor brauser oma IP kaitsmiseks
aadress peaks värskenduma niipea, kui see on
võimalik ja olla valmis
võimalus, et nende IP on kaugel
aadressid on juba lekkinud
wow väga vahend, mis on mõeldud kaitsma
teie IP ja identiteet jah
poiss kindel, et olen seda kasutanud ja mõistnud
eesliide https õige oleks HTTP kuid
turvaline veebileht täpselt ebaturvaline veebisait
Ma pole kunagi kirjutanud faili käärsoole kaldkriipsuga
kaldkriipsuga, kuid võite klõpsata lingil a
veebisait , mis viib teid sinna paremale
muidugi, aga nagu ma ei mõista
miks sa peaksid isegi midagi kasutama
niimoodi nagu see, mis on ok nii fail
käärsoole kaldkriips on tavaliselt viide
faile oma kõvakettal, et a
näiteks veebisaidi loomisel
õpetus , kuidas pääseda juurde võrgu aktsiatele
Ma võin öelda, et minu juhendaja minu kohta
blogi
oma serverile juurdepääsuks IP-is
aadress 192.168.0.1 i 2,16 a ton, nii et i
võiks kasutada seda juhendaja ja faili
käärsoole kaldkriips näitab minu brauserit
seda kohalikus võrgus või see võib olla
nagu kohalik fail mõnele, keda tunned
mingil põhjusel või teate kohalikku üleslaadimist
pilt või midagi sellist on
kus see on vajalik või kus see on
õigesti kasutatud ma tean nagu docu vici
näiteks konverteerib kohalik võrk
jagada aadresse linkideks nii, et kui
Ma olen oma isiklikus võrgus ja klõpsan
Sellele lingile kulub mul oma kohaliku
sisemine server, nii et see on käärsoole
kaldkriipsuga link on suhteliselt haruldane, kuid
sa tead seda looduses
ära nüüd tuntud inimesed võivad tegelikult
need lingid veebisaitidele
me ei ole isegi lingid, vaid JavaScript
ümbersuunamised näiteks selleks, et kasutada
inimese IP-aadress jah nüüd, et
parandus on nüüd saadaval, sest inimesed on nagu sina
tea, mis juhtub, kui parandus tuleb välja
kas kõik, kes on pahatahtlikud, ütleb oh
see, kuidas ma saan inimeste inimeste IP-d
aadressid kohe seal on fix ma tean
kuidas seda brauserit kasutada nüüd
inimesed, keda nad kasutavad brauseris
ilmselt ei taha nende IP-aadresse
kokku puutuvad, mis juhtub selles
juhul, kui nende IP-aadress on
see on midagi, mida nad saavad teha
mida saate teha, kui teie IP on avatud
nagu teie Interneti-teenuse pakkuja internetis
teenusepakkuja kontrollib teie IP-d
aadressi mõelda IP-le nii, nagu see on
Interneti-protokolli jaoks on see teie teie
teie arvuti telefoninumber
paremale või võrgu nii et kui lähete
Google ja kirjutate otsingusse
reageerib tagasi arvutiga
tulemusi ja seda tehakse teie IP kaudu
ja see on väga oluline
ja üldiselt teate, kas te olete
kaablit või kiudaineid või midagi sellist
mis üldiselt ei muutu ja kui see on
see on väga harva nagu iga kord
paar aastat ma ei kaabel kaablit
Internet siin Kanadas võib olla
iga paari aasta tagant näete oma IP-d
aadressi muutmise ajal muutus
IPv6 IP-aadress on aheldatud
ja ma arvan, et see on ainus aeg
Mul on muutunud nelja aasta pärast
vaadake minu juures, kui ma modemi uuesti käivitan
mm-hmm mu IP- aadressi muutmine on nii
DSL-is ei ole ma kaabel, mida sa oled
ja olete kindel, et see muudab teie kutsikat
muudab yepi
nii et mõned ISP teha jah, sest
seal on olemas IP-aadressid
mingit garantiid, et see on muutu
ruuteri taaskäivitamisel nr
kindlasti on DSL juhtum, kus see on
tõenäoliselt muutub, sest see on
ühendab pppoe uuesti oma kasutajanimega
ja parool ning seejärel saab uue IP-i
aadress iga kord uuesti käivitamisel
teie marsruuter või modem, nii et see on a
natuke erinev, kuid internet
kaabli abil hoiab seda sageli
samad intellektuaalomandi õigused ja see on see, mis on šokeeritud
mina olen siis, kui ma nägin, et minu minu nullimine oli
nagu jah, see on huvitav, sest mina
sain selle minu ISP-ga selle kohta ja mulle meeldib
miks see juhtus, nagu nad on
turvaelemendina neil on
äritegevus on siiski tavaliselt ettevõttes
sa istud staatilisel IP-l
sõltlane jah, see tähendab, et telefoninumber
teie võrku ei muutu kunagi, kui
keegi kasutab seda IP-aadressi
te ei kaota kunagi seda IP-d
aadress on nüüd teile tuvastatav
hea tüüpidesse, kui olete huvitatud
teades, mida IP-aadress näitab
siin on väike trikk, kuhu sa lähed
Google on okei, lihtsalt minge oma lemmikuks
Google'i otsingumootor ja põhjus
öelda, et Google on seetõttu, et neil on tööriist
otsingu asemel otsingus
lihtsalt kirjuta IP nii, et tähistab
Interneti-protokolli ja see tegelikult
reageerige oma avaliku IP-aadressiga nii
Google näeb teie IP-aadressi praegu
kopeerige see ja minge Maci meeles comm ma X
M IND comm max on geolokatsioon
tehnoloogia, mis võimaldab krediitkaarti
töötlejad ja pangad ning internetimüük
portaalid, et kasutada IP geolokatsiooniandmeid
kontrollige inimeste identiteeti nii, et see teenus oleks
kasutatakse õigustatud eesmärkidel nii, et
inimesed saavad seda kontrollida
hei jah, sa teed minu ostu
veebisait, millest sa oled öelnud
Quebec ja tõepoolest olete kontrollinud, kas sa oled
ütle, et oled Quebecist ja sa oled
tegelikult Iisraelis ma arvan, et seal on punane
lipu sinna, nii et sa lähed max minu ja
kui te kerige lehte natuke
seal on väike koht, kus saate
kleepida silma
P aadress selle IP-i kleepimiseks
aadress Google'is ja seal ja minna
sa näed kogu teavet
Maci meelest ilmneb teie IP kohta
aadress Oh huvitav väike test
kui sa soovid näha, mida teie IP
aadress näitab, et ma teen seda täna
väga väga lahe
tänan teid ühe sammu võrra reaalsemaks
kiire see annab sulle pikkuse ja
laiuskoopia, mis kleebib selle tagasi
Google Maps annab teile teada, kus sa oled
kiir
lihtsalt proovige seda okei annab teile pikkuskraadi
ja laiuskraadi tulemus kleebib selle Google'i
Kaardid ja vaata, mis leiad ma olen
tegelikult hirmul kõik korras
Austraalia on mitu miljonit dollarit
lairibavõrk on rünnaku all
cockatoos riikliku ringhäälingu
võrgustikud ütlesid, et ta on kulutanud kümneid
tuhandeid dollareid seni, millega
kaablid, mida on närinud
linnud, keda nad ka arvavad
tõuseb järsult, kui avastatakse rohkem kahju
Austraalia parandamise püüdlustes
interneti kiirus on praegu maha jäänud
paljudes arenenud riikides 11,1 megabitti
sekundis siseriiklik telekommunikatsioon
infrastruktuuri projekt
alustati ja valmib
kuid inseneridel on insenerid tagasi
saitidele on leidnud varuosakaableid
närisid ja süüdistasid süüdlasi
cockatoos tüüpi papagoi, mis
sööb tavaliselt puuviljapähkleid ja puukoort
ja nüüd juhtmed, mida ettevõte on pidanud
asendama toite- ja kiudkaableid
kümneid tuhandeid dollareid
iga kord , kui nad siiani ütlevad, et nad on
veetis 80 000 dollarit kohalikku raha, mis on
umbes kuus tuhat viissada
meie firma ütleb, et see on praegu
täiusliku perspektiivi kestade paigaldamine
mis maksab 14 dollarit ja see läheb
kaitsta juhtmed linnud
tulevikus ja säästa miljardeid dollareid
päästa oma 3 miljardit dollari võrgustiku
edasine kahju lõpetage interneti loomine
pähklitest ja marjadest, mis meenutab mulle
vana lugu, mida me uudistes rääkisime
umbes hiired söövad sisse
nagu heliisolatsioon või midagi
sees auto, mis oli kõik jah jah
neil oli mingi biolagunev
isolatsioon
jah ja juhtmestik, mis oli
ilmselt maitsev, nii et ma mõtlen
et linnud tõenäoliselt ei söö
juhtmed, mida ma arvan, et nad ilmselt on
nende kasutamine nii pesa materjalina
sest see ilmselt näeb välja nagu oksa või
võib-olla Austraalia ei mõelnud sellele
ja pani sinna midagi nami
tea, mida ma arvan, et see on rohkem kui nad
nende terade teritamiseks mõtlen, et nad pole
Jah, cockatoos on teada, et nad pakuvad teravat
teravamaks oma nokk, nii et sa saad midagi
nagu hea tahke traat ja näeb välja nagu a
hea teritada rütm kutt ma mõtlen
nii imelik kui see lugu on see, et see on
cockatoos jah, mida ma tegelikult kõige rohkem olin
šokeeritud on asjaolu, et nende
internet on nii aeglane oh 11,1 megabitti per
teiseks ja see on kõrge
Keskmine Austraalia on 8,5 nagu see on
hull, kuidas see nii oli
kaugel sellest ohust, kui kaugele jääb
nad ka mõelda selle ultra HD
video Netflixis on 25 megabitti
teine, nii et miks nad siiani on
Jeffi taga rääkida, et teada, et ma arvan, et sina
teate, et see on tõenäoliselt poliitiline
Interneti-teenust haldav ettevõte
Austraalias on valitsusjuht ja
sa tead 2000-ndate alguste plaani
uuendada infrastruktuuri kiududeks
me teeme 100 megabitkiudkiudu
kogu Austraalia ja uuendada
igaüks, et sa tead, et ma arvan, et plaan on
oli see, et 95% Austraalia oleks
juurdepääsu kiu internet, et oli
plaan nüüd 2013. aasta valimised toimusid ja
liberaalid tulid ja ütlesid, et teate
mida me tegelikult asju muudame
ja me läheme selle asemel
keskenduda kulude kokkuhoiule, mida me püüame
sa tead, et me teeme musta
siin ja see ei läinud nii hästi
internet ei ole valik tehtud
selle aja asemel selle asemel, et uuendada
kiud, mida me kasutame olemasolevasse
vaskinfrastruktuuri ja püüda töötada
sellega kasutage uuemaid tehnoloogiaid
the
Ühe infrastruktuuri ja hoida läheb
et nüüd oli idee, et see oli
peaks olema odavam, kui seda eeldati
olla kiiremini kasutusele võtta ja selgus
see ei olnud ja see maksis neile a
palju raha ja neil on see
kohutav infrastruktuuri, mis on
söödud kakaduud et on liiga halb sa oled
loodusesse koputades arvan ma, et
lahendus oleks see valitsuse asjad
õigus nii nagu see on nagu valitsus
monopol internet nii kujutada, kui
Interneti-teenuse andis
valitsus on see, kuidas see on
Austraalia, sest selle
infrastruktuur on täielikult juhitud
riigieelarvetest ja õigusaktidest
ja bürokraatia, nii et sa mõtled
et ja te teate, kas nad oleksid lihtsalt
erastada see sektor te teate
infrastruktuuri Internet
telekommunikatsiooni, kui nad suudavad erastada
et kõik hüüdsid hästi, mul on a
ma olen kindel, kuid sina
mõtle , et sa tead, miks nad on
nii aeglane, et see on küsimus, miks on
nende internet on nii aeglane, sest see on see
see ei ole minu jaoks see, et see pole avalikult õige
sa tead, et see on praegu privaatne
te teate, et ma arvan, et see on kahju
olema avalik, sest see oli siis avalik
meil on konkurents
meil on aus konkurents, mis meil on
hind langeb, sa tead seda
valitsus ütleb, et australialased on hästi
ei taha, et see oleks kiirem
me ei taha seda, mida nad ütlevad
see on, mida tegevjuht lai
ringhäälinguettevõte või mida nad kutsuvad
ise
see, mida nad ütlesid, kuid fakt
Kilisi nad ei taha selle eest maksma
te vaatate ja sa oled pärit
Austraalia jah, helista mulle, et mul on õigus
nagu see pole, ma mõtlen valitsusele
australlased valesti ja ütlevad seda
nad ei taha seda tõesti
nad lihtsalt ei taha maksta
astronoomiline tasu, mida valitsus
tahab selle eest tasu võtta , kui see oleks
Avalik selle asemel , et erastatud, andeks mind
kui see oleks avalik, siis oleks olemas
konkurents ja infrastruktuur
tõusevad ja kulud võivad langeda
Nüüd saan kiirema interneti ja see on
taskukohane see võti asi nii
tõepoolest on sellest välja toodud Polly
soovid küpsise küpsiseid
[Naer]
see on väga punane, mida sa räägid
umbes
suur tänu Roy W Nashile meie
teie kogukond esitamiseks
lugusid meile sel nädalal tänu
vaadates viienda kategooria TV uudisruumi
ärge unustage meeldida ja tellida
kõik teie tehnilised uudised kerge Linuxiga
erapoolikuses ja rohkem vaba sisu kindlasti
vaadata meie veebisaiti
Viie kategooria TV uudisruum, kus olen Sasha
Rickman tänu Safale, see on 5. kategooria
Tehnoloogia TV loodan, et olete nautinud
Oleksime siin koos meiega täna, kui me tahaksime
kuulake , et sa saad üle meie veebisaidile
5. kategooria teler näeb meie kogukonda
foorum oma hea koht suhelda
meid
me oleme ka Bookface svr pea peal
Facebookis otsige kategooriat 5
Tehnoloogia TV näete meie kolme
seal ja meile meeldiks kuulda
seal, kui sa oled võimalik , saate seda teha
saada meid sinna, kus me oleme nagu tweeting 280
tähemärki niipea, kui HootSuite'i uuendamine toimub
nende API-l ei ole me cockatoo cockatoo
Inge see on uus verb Wow kõik korras
inimesed kogu aeg, kui meil on suur
[Muusika]